Les couleurs déclinent
The colors fade
Quand les instants s’égrènent
As the moments tick away
Son parfum noctambule
Her nocturnal scent
Assombrit la scène
Darkens the scene
Les lueurs s’enlacent et soudain ne font qu’une
The glimmers entwine and suddenly become just one
Quand elle surgit claire et nue
When she appears bright and bare
La Lune
The Moon
L’équipée sauvage
The wild expedition
Désorientée s’emmène
Disoriented, sets off
En safari lunaire
On a lunar safari
L’Odyssée soudaine
The sudden odyssey
Escale balnéaire, atmosphère bleu Neptune,
A seaside stopover, a Neptune-blue atmosphere
Loin d’un souvenir solaire
Far from a sunlit memory
La Lune
The Moon